
Сертификат об окончании

Сертификат об окончании с отличием

Подтвержденный сертификат

В течение курса студентам будут предложены 4 теста и 1 финальное взаимнооцениваемое задание (peer assessment). Каждый тест составляет 25 % от итоговой оценки, при этом в формулу ее расчета идут только 3 лучшие теста из 4. Таким образом, тесты в сумме составляют 75 % от итоговой оценки. Взаимнооцениваемое задание составляет 25 % от итоговой оценки. Для получения сертификата об окончании необходимо набрать не менее 60 % от максимально возможного балла. 

Для получения необходимо набрать не менее 80 % от максимально возможного балла.

Система оценивания та же. Для получения подтвержденного сертификата необходимо набрать не менее 60 % от максимально возможного балла, для получения подтвержденного сертификата с отличием (Verified Certificate with Distinction) необходимо набрать не менее 80 % от максимально возможного балла.