Прослушав данный курс, вы узнаете, как оформить ваши идеи в виде красивого, профессионально сверстанного текста и слайдов презентации. Вы также научитесь быстро и легко набирать даже самые сложные математические формулы. Перед вами откроются возможности cоздания как простых таблиц, так и таблиц со сложной структурой. Оформление библиографии и ссылок на источники также перестанет быть для вас проблемой. Вам больше не нужно будет тратить время на создание содержания вашей работы, списка таблиц и иллюстраций - этот курс научит вас делать это с использованием всего лишь одной команды. Вы узнаете об особенностях работы с документами, набранными с использованием русского языка, а также научитесь использовать систему LaTeX для создания красивой векторной графики. На этом курсе вы поймете, что качественно оформить любой документ, будь то статья в журнале, курсовая работа или годовой отчет, - легко.

В начале пятой недели курса вам будет предложено задание по темам первых четырех недель. Это задание - отличная практика и закрепление приобретенных в ходе курса навыков работы в LaTeX. Если вы рассчитываете по итогам курса получить сертификат с отличием, приготовьтесь к тому, что это задание нужно будет обязательно выполнить. На выполнение задания отводится неделя.

В отличие от тестов это задание будет проверять не автоматическая система - его будут проверять сами слушатели курса (ничего сложного, не переживайте). Процедура оценивания работ начнется на шестой неделе курса - в течение этой недели вам нужно будет проверить несколько работ ваших однокурсников и оценить их в соответствии с критериями, которые мы вам предложим.

Число слушателей 100500
Signature track 1005